•	Для каждого типа лекарств (микстура, таблетки, капли и т.д.) указать сведения о нем (наименование, дата выпуска и т.д.).
•	Для каждого типа лекарств выдать список, отсортированный:
По дате выпуска, алфавитном порядке по имени, по сроку годности, по стоимости.
•	Найти самое дорогое лекарство, самое дешевое, среднюю стоимость для каждого типа лекарств и в целом.
•	Для каждого типа заболевания найти лекарства с ценой свыше 20 р. (и любая другая сумма, т.е. предусмотреть ввод цены с клавиатуры). 

Найти все лекарства для заданного типа заболевания (выбор), чья стоимость попадает в заданные пределы (ввод интервала). 
•	Найти долю дешевых лекарств (меньше заданного, ввод) от общего числа лекарств. 
•	Определить количество лекарств заданного изготовителя (выбор), чья стоимость находится в заданных предела (ввод интервала). 

Найти все лекарства, поступившие от заданного изготовителя (выбор) для лечения заданного заболевания (выбор). 
•	Найти долю лекарств заданного изготовителя (выбор) от общего числа лекарств. 
•	Определить долю регулярных поставок заданного типа (выбор типа). 

•	Для заданного поставщика (выбор) определить все лекарства, чей температурный режим хранения находится в заданных пределах (ввод интервала). 


•	Найти все лекарства, поступившие из заданной страны (выбор страны), чья стоимость больше заданной (ввод стоимости). 
•	Найти долю дешевых лекарств (меньше заданного, ввод ограничения) от общего числа лекарств (для определенного возраста (например, для детей, для тех, кто старше 6 лет, 12 лет и т.д.)). 
•	Найти самое популярное лекарство, которое покупают чаще всего для заданного сезона.
